# مزایای استفاده از IPMP

**مزایای نرم افزار مدیریت پروژه IPMP چیست؟**

از مزایای نرم افزار مدیریت پروژه می توان به موارد زیر اشاره نمود:&nbsp;

* **بومی، ایرانی و دانش بنیان**

&nbsp; &nbsp; نرم افزار IPMP، نرم افزاری بومی و ایرانی است و  مرحله ی تحلیل تا کدنویسی و توسعه ی آن در شرکت ایده ورزان سیستم انجام شده است، رویکرد خلاقانه موجود در نرم افزار به کارگیری آن و حل مساله در صنعت ها و شرکت ها و سازمان های مختلف اعم از ، هولدینگی، کارفرمایی، مشاوره، پیمانکاری در بخش های خصوصی، نیمه خصوصی و دولتی را امکانپذیر نموده است، در همین راستا طی ارزیابی معاونت علمی و تحقیقاتی ریاست جمهوری این نرم افزار به عنوان محصولی دانش بنیان شناسایی شده است.

&nbsp;

* **تحت وب، چند ارزی، چند زبانی، چند تقویمی و هایبرید**

در نرم افزار مدیریت پروژه IPMP، امکان استفاده از انواع ارزها به صورت همزمان وجود دارد، می توان مبالغ یک پروژه را به صورت چند ارزی تعریف نمود و حتی با نرخ تبدیل به یکدیگر تبدیل کرد.

نرم افزار مدیریت پروژه IPMP، دارای فایل زبان بوده و به راحتی می توان زبان های مختلف روی آن راه اندازی نمود، کافی است تمامی عبارات موجود در فایل زبان، از زبان انگلیسی به سایر زبان ها ترجمه شود. در حال حاضر زبان های انگلیسی، فارسی و عربی در نرم افزار موجود است .

در نرم افزار مدیریت پروژه IPMP، امکان استفاده ی همزمان از تقویم های میلادی، شمسی و قمری به صورت همزمان توسط کاربران مختلف وجود دارد.

&nbsp;

* **ماژولار و مناسب برای صنایع مختلف**

نرم افزار مدیریت پروژه IPMP یک سامانه جامع مدیریت پروژه برای مدیریت ابعاد مختلف پروژه در سازمان های پروژه محور می‌باشد. صنایع مختلف نفت، گاز و پتروشیمی، معدنی، عمرانی، مخابراتی، آب، فناوری اطلاعات، تحقیقاتی و بسیاری از سازمان های هلدینگی، کارفرمایی و پیمانکاری می توانند برای مدیریت پروژه های خود از سامانه مدیریت پروژه IPMP که نرم افزاری بومی و دانش بنیان می باشد استفاده کنند. بهره مندی از نرم افزار مدیریت پروژه IPMP سازمان ها و شرکت ها را قادر می سازد در کمترین زمان به بیشترین اطلاعات پالایش شده از پروژه های خود دست یابند..

&nbsp;

* **دارای گواهی های امنیتی و تست نفوذ**

آزمایشگاه های مختلف و معتمد مشتریان مختلف تست های امنیتی روی نرم افزار مدیریت پروژه IPMP، انجام داده اند و نرم افزار دارای گواهینامه های امنیتی متناسب فعالیت در صنعت های مختلف می باشد، همچنین فرآیند بررسی امنیتی نرم افزار به صورت مستمر در جریان است.

&nbsp;

* **بدون محدودیت تعداد کاربر و تعداد پروژه**

در نرم افزار مدیریت پروژه IPMP، هیچ گونه محدودیتی به لحاظ تعداد پروژه و تعداد کاربر وجود ندارد، و افزایش تعداد کاربر و پروژه هیچگونه اثر قیمتی ندارد.

هر کاربر می تواند با استفاده از ویجت های متنوع موجود در سیستم بر اساس دسترسی خود، به تفکیک پرتفولیو پروژه، تک پروژه و پروژه های سازمانی داشبورد مورد نظر خود را چینش نماید.

&nbsp;

* **همخوان با استانداردهای حوزه ی مدیریت پروژه**

نرم افزار مدیریت پروژه IPMP، یکی از معدود نرم افزارهایی است که امکان مدیریت انواع پروژه ها با روشهای اجرایی کلاسیک (مثلا بر اساس استاندارد PMBOK) را در کنار اجرا با روش های چابک (Agile) نظیر چارچوب اسکرام (SCRUM) فراهم می آورد و بدین شکل امکان مدیریت، دسترسی و گزارش گیری یکپارچه در سطح سازمان و هولدینگ برای تمامی پروژه ها وجود خواهد داشت.

&nbsp;

* **قابلیت سفارشی سازی بسیار بالا و پوشش نیازهای آتی سازمان**

تجربه ما در پیاده سازی نرم افزارهای سازمانی نشان می دهد، در بهترین حالت اگر نرم افزار حتی برای سازمان مشابهی طراحی شده باشد باز هم حداقل 15 درصد از نیازمندی های سازمان جدید را پاسخ نمی دهد و این درصد در برخی سازمان ها از 15 هم فراتر می رود، تیم پیاده سازی و استقرار IPMP با اجرای فاز Tailoring نیازمندی های پوشش داده نشده ی سازمان را شناسی نموده و قابلیت های جدید مورد نیاز توسط تیم فنی در نرم افزار گنجانده می شود. به این صورت نرم افزار مثل لباسی بر تن سازمان نشسته و نیازمندی های بیشتری را از سازمان تامین می کند. همچنین در صورت ایجاد نیازمندی های سازمانی در سال های آتی امکان ایجاد بخش های جدید منطبق با نیازمندی های ایجاد شده وجود دارد، که این موضوع در کنار به روز رسانی نرم افزار، عمر بهره مندی از آن را افزایش می دهد.

&nbsp;

* **به روز رسانی تکنولوژی کد**

توسعه محصولات و سیستمهای سفارشی مشتری در ایده ورزان در ابتدا بر اساس زبانهای برنامه نویسی مختلف شکل گرفت. اولین پروژه های ایده ورزان در اواسط دهه 80 بر روی نسخه های اولیه پشته فناوری مایکروسافت و پایگاه داده Server Sql توسعه یافتند. همچنین در آن زمان زبان برنامه نویسی Delphi در توسعه سیستمها به کار گرفته شد. در سالهای آتی Framework Net. و پس از آن Net. ستون فقرات محصولات شرکت را تشکیل دادند. توسعه استانداردها و قواعد داخلی برای معماری سیستمها و توسعه سامانه ها با نگاه بر استانداردهای جهانی، در اولین سالهای شروع به کار شرکت مد نظر بنیانگذاران قرار گرفت. این استانداردها در سالهای بعدی تکمیل یافته و منجر به تشکیل کتابخانه های آماده و امکانات توسعه داخلی در شرکت شد. در حال حاضر ایده ورزان با کوله باری از تجربه موفق توسعه انواع سامانه های اطلاعاتی و پشتیبانی طولانی از آنها، امکان طراحی و اجرای پیچیده ترین سیستمهای مورد نیاز سازمانها را داراست.

&nbsp;

* **استفاده بهینه از منابع سخت افزاری**

در نرم افزار IPMP محدودیتی برای نگهداری حجم داده ها وجود ندارد. این نرم افزار با استفاده بهینه از سخت افزار می تواند بدون محدودیت تمامی پروژه های یک سازمان را با اطلاعات کامل ذخیره نماید و با توجه به امکانات گزارش دهی و داشبوردهای مدیریتی متنوع سرعت بارگزاری و نمایش داده ها مناسب است..

&nbsp;

* **قابلیت اتصال به سایر نرم افزارهای سازمانی**&nbsp;

نرم افزار مدیریت پروژه آنلاین IPMP در زمینه ارتباط با نرم افزارهای دیگر بسیار غنی می‌باشد. در این زمینه IPMP امکان دریافت اطلاعات از تمامی نرم افزارهای کنترل پروژه را دارا بوده و به فرمت‌های مختلفی که در تمامی آنها قابل استفاده است، خروجی می‌دهد.


***
_Created with the Personal Edition of HelpNDoc: [Effortlessly Create Professional Documentation with HelpNDoc's Clean UI](<https://www.helpndoc.com/feature-tour/stunning-user-interface/>)_
